Dicas de estudos:
1. Técnica Pomodoro
25 minutos de foco e 5 minutos de intervalo
Não precisa ser exatamente cronometrado, mas pausas são importantes

2. Ter um lugar reservado para estudo

Dicas de aprendizado:
Aprender a se questionar
Aprender a ensinar: repetir o que sabe

Anotação e revisão
Anotar mais após a aula
Revisar as anotações e buscar respostas para dúvidas

Pesquisar sempre!

O cérebro precisa de tempo para assimilar conhecimentos novos
Descanso faz parte do aprendizado (pausas e sono)

Persistência é importante

Programar é encontrar soluções!

Não se comparar com outras pessoas, mas se comparar com o "eu" do passado

O sentimento de "só estou copiando e colando" é normal, pois muitas resoluções de problemas já existem e o ato de resolver problemas complexos vem com a experiência.

-- Projeto --
Crachá Virtual para a DoWhile
Serve como cartão virtual

-- Aula 01 --
Programar é ensinar o computador
Algoritmo, lógica de programação, sintaxe

Algoritmo: 
Passo a passo de uma ação

Lógica de programação:
Lógica de pensamento, forma de se resolver problemas

Sintaxe:
Maneira correta de escrever (comandos do código)

Senha do Desafio: #RumoAoPróximoNível